Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Irse!
¡Quedarse atrás!
¡Señorita, abra la puerta!
Señorita, ¿está bien?
Señorita, ¿necesita ayuda? ¿Está bien?
Señorita, por favor abra la puerta.
¡Abra la puerta rápidamente, señorita!
Zheng Ying, soy yo.
Shen Yifan.
Por fin llegaste.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué estás haciendo?
Esto es hilarante.
Qué gracioso.
Mira esto.
¿Por qué me pareces familiar?
Estás en tendencia.
Nunca pensé
Mi primer tema de tendencia después de terminar la filmación
Se trataría de esto.
Es muy vergonzoso.
Doctor,
¿Por qué estaba bailando afuera y viendo zombies?
¿Qué está sucediendo?
El baile, sospechamos que está relacionado con los resultados de tu análisis de sangre.
mostrando intoxicación alcohólica casera.
En cuanto a ver zombies,
¿Podría ser porque has estado?
¿Estás viendo ese tipo de películas últimamente?
No puedo creer que haya bebido alcohol falso.
¡Qué vergüenza!
¿Por qué está él aquí?
Él no puede saber en absoluto la verdadera razón.
Sí.
Nunca volveré a comer sin cuidado.
Eran hongos venenosos que causaban alucinaciones.
Gracias, doctor.
Descansa un poco.
Ya lo he explicado todo
A ella otra vez como te dije.
Pero necesitas vigilar más de cerca a tu novia.
Incluso con una alta tolerancia, no debería beber así.
Sí. Gracias, doctor.
Una cosa tan vergonzosa está de moda ahora.
No puede averiguar el motivo.
Mírate.
¿Por qué hay un mosquito volando aquí?
No lo puedo creer
Por fin te atrapé.
¿Por qué hay una pequeña abeja ahora?
El médico dijo que todavía tengo toxinas en mi cuerpo.
Soy propenso a las alucinaciones.
No sé cuándo mejoraré.
¿Por qué está StellaLou aquí?
¿Dónde está Lina Bell?
Déjame preguntarte.
¿Qué es esto?
¿No es esto una escalera?
¿Por qué hay una escalera en la habitación del hospital?
¿Cómo sabes que estás en una habitación de hospital?
¿Qué habitación de hospital?
¿No es este el bosque profundo?
¿Cómo pudo ser esto?
¡Deja de perseguirme!
Ya estoy en casa
Señor Shen, los documentos de alta están listos.
Ese acto fue agotador.
Al menos logré superarlo.
Crees
¿Puedes engañar a nuestro jefe?
¡Qué hongo más grande!
Juega conmigo, gran hongo.
Debe estar lidiando con los temas en tendencia.
Él debe estar muy enojado.
¿Qué haces ahí parado?
Date prisa y discúlpate con el señor Shen como es debido.
Eso es todo por ahora.
¿Qué ocurre?
¿Duele mucho?
¿Qué opinas?
Lo lamento.
No fue mi intención. En ese momento, yo...
Entonces ¿estaba alucinando?
No estaba alucinando por comer hongos venenosos.
Te mentí.
¿Entonces?
¿Cómo planeas compensarme?
Doble de snacks, sin vacaciones.
Dieta controlada, ni una gota de alcohol.
¿No son estas cosas las que un actor debe hacer?
¿que debería estar haciendo de todas formas?
Entonces dime ¿qué debo hacer para que me perdones?
¿Duele mucho?
Espera aquí. Iré a buscar algo de medicina.
No hay necesidad.
¿Cómo puede ser que eso esté bien?
Espérame, vuelvo pronto.
No hay necesidad.
¿Por qué tienes un botiquín médico en tu coche?
Porque tengo un artista que a menudo filma escenas de acción,
Así que mantengo estos suministros a mano.
Cuando te golpeo,
¿Por qué no lo esquivaste?
¿Por qué recibiste ese puñetazo?
La próxima vez lo esquivaré.
Hablemos de los programas de hoy.
No sólo son dolorosos de ver,
Pero a nosotros los actores nos da vergüenza actuar en ellas.
Elegir guiones hoy en día,
Ya no se trata de elegir entre el bien y el mal.
Se trata de saltar entre lo malo y lo peor.
¿Lo entiendes?
¿Y qué pasa si no me gusta?
¿Y qué pasa si no puedo adaptarme?
Intento adaptarme y actuar con los ojos cerrados.
Hablamos luego. Colgando.
¿Por qué está aquí el hermano Youyi?
Así que aquí es donde la estrella de cine Ni Shang
Vive después de regresar a China.
¿Cómo conseguiste mi número de teléfono?
Lo encontré en la billetera de mi mamá.
Entonces, ¿cuál fue la emergencia por la que llamaste?
Estoy aburrido. Te llamé para que juegues conmigo.
¿Dónde está tu mamá?
¿Qué le pasa? ¿Está enferma?
Después de terminar cada película,
Ella siempre se encierra así por mucho tiempo.
¿Qué estás mirando?
I...
Simplemente disfrutando de la vista exterior.
El clima es realmente agradable hoy.
¿Estás aburrido?
¿Por qué no tenemos una reunión entonces?
Para discutir tu próximo paso profesional.
¿Qué debería filmar a continuación?
Después de terminar 'Duelo de bellezas',
Hemos recibido muchos guiones.
Pero la calidad varía.
Creo
Deberíamos esperar algo verdaderamente bueno en lugar de conformarnos.
Bueno, debe haberlo
Algunos guiones de calidad me convienen, ¿verdad?
Hay,
pero todos son papeles secundarios.
Eso no encaja con mis planes para tu carrera.
Has estado preparándote para algo.
Debes tener un buen guión
Listo para mí. ¡Déjamelo tener!
No tengo un guión,
pero tengo una novela.
Conozco este libro.
Autor famoso Liu Xiaomeng.
Más de una docena de sus obras han sido adaptadas al cine.
Éste tiene las mejores críticas.
Incluso ganó un premio literario.
El contenido fluye bien y la historia es clara.
Los personajes son frescos.
y perfecto para la adaptación.
¿Entonces quieres decir?
Quieres desarrollar esta novela
¿Para que yo protagonice?
Sí.
Pero el problema actual es
Necesitamos encontrarla.
Y
Asegurar los derechos.
Yo, Cheng Moyang,
Nunca podría ser así por culpa de una mujer.
Por favor.
Sr. Cheng,
mucho tiempo sin verlo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine hoy
Para contarte algunas buenas noticias
por lo cual estoy seguro que me elogiarás.
Vaya al grano.
Sr. Cheng.
Escuché que Shen Yifan también está en contacto con este autor.
También escuché que Zheng Ying, para obtener estos derechos,
aceptó protagonizar esta película
y rechazó todos los demás papeles.
Si podemos asegurar esto,
Verán lo poderoso que eres,
y sería la venganza perfecta para ti.
Mientras Cheng Moyang obtenga estos derechos,
Luego, para la protagonista femenina,
¿Quién más podría jugarlo sino yo?
Salir.
Venga conmigo.
Déjalo ir.
Déjame ir.
¿Aún te lleva mucho tiempo salir del personaje después de actuar?
Pero esconderse en tu habitación no es una buena solución.
No te preocupes.
Les he dicho a todos que se mantengan alejados. Nadie vendrá.
Trátame como el personaje que interpretaste.
Después de que me golpees, podrás decirle adiós a todo.
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué cambié mi nombre?
¿Es porque querías una vida diferente?
¿O estás desesperado por distanciarte de tu pasado?
Hola.
Escuché que quieres comprar los derechos de autor de 'Drunken Jade Mountain'.
El Sr. Shen y su equipo ya se han puesto en contacto con los propietarios de la propiedad intelectual.
Deberías mantenerte al margen.
¿Por qué?
No necesitas saber el motivo.
En breve,
No compita por ningún proyecto relacionado con Shen Yifan.
Sé que nunca estás satisfecho con nada de lo que hago.
Así que por favor deja de interferir en mis asuntos a partir de ahora.
¿Bueno?
¿Tus asuntos?
¿Alguna vez has hecho algo que valga la pena en toda tu vida?
Ni siquiera sabes qué quieres hacer.
Hace tiempo que no nos vemos, señor Shen.
Parece que esta vez el señor Cheng también está detrás de los derechos de autor.
No importa lo que esté buscando.
Estoy decidido a conseguirlo de todos modos.
He escuchado sus duros discursos demasiadas veces, señor Cheng.
Espero que esta vez
Realmente puedes cumplir tus palabras.
¿Qué hacemos ahora?
Desde que Liu Xiaomang se convirtió en escritor a tiempo completo,
Ha mantenido una producción diaria de 10.000 palabras.
Sin perderte nunca una actualización.
Y ella rara vez
aparece ante el ojo público.
La personalidad de esta persona
Es bastante peculiar.
Entonces, ¿vamos a volver a la empresa así como así?
Quedémonos aquí por hoy.
Si tenemos suerte,
Quizás podamos conocerla en persona.
¿Quedarse aquí?
¿No queda tu casa cerca?
Puedes irte a casa primero.
¿He estado aquí antes?
¿Por qué me resulta tan familiar?
Sr. Cheng.
Regreso a mi propia casa.
¿Porque me sigues?
Tengo mucho tiempo.
Puedo ir a donde quiera. No es asunto tuyo.
Señor Shen.
¿Qué pasa contigo?
Aquí puedo comunicarme contigo sobre trabajo en cualquier momento.
Ahorra tiempo en la comunicación laboral.
Los dos jefes pueden descansar aquí por ahora.
Está bien.
Trayendo de vuelta dos a la vez.
Esa es mi hija.
Cariño, creo que el de enfrente es mejor.
Tiene un aspecto próspero,
guapo y apuesto.
Prefiero el suave en el sofá.
Complementa perfectamente a nuestra hija.
No lo entiendes
El de enfrente es mejor.
No entiendes lo bueno que es el del sofá.
Simplemente no lo entiendes
Tú,
Dinos, hijo, ¿qué opinas?
¿Cual es mejor?
Pienso que ambos son buenos.
Sólo los niños toman decisiones.
Mi hermana ya es adulta.
Ella debería tener ambos.
¿No sería eso perfecto?
Hola señor. Soy Cheng Moyang.
De la compañía cinematográfica Yiping Sunshine.
¿Seguro que has oído hablar de ello?
Dios mío.
Tan joven y realizado,
con potencial ilimitado.
Eres demasiado amable.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Joven,
ahora mismo,
Tu situación financiera no es muy buena,
pero eso está bien.
No te sientas inferior ni desanimado.
Aunque esta ropa...
Con tus circunstancias actuales,
Admito que no eres del todo digno de mi hija.
Pero eso está bien.
Yo conozco mejor a mi hija.
Ella no es alguien que desprecia a los pobres y ama a los ricos.
Está seguro.
Acabo de cambiarme de ropa y
¿Que está pasando aquí?
Zheng Xiaohong,
Eres algo realmente especial.
¿Tienes hermanos?
¿Qué hacen tus padres?
Está bien, puedes decirme.
Mamá.
¿Por qué haces todas estas preguntas?
Ya veo que estás siendo protector.
Eso es bueno.
Mamá.
¿A quién estás mirando?
Te gusta ¿no?
El chisme es un pecado.
Difundir rumores es vergonzoso, señora.
Eres mi hija.
¿No te conozco lo suficientemente bien?
No digas esas cosas.
Él es sólo mi inversor.
Él es mi jefe, ¿de acuerdo?
¿Y qué pasa si es un inversor?
¿Quién dice que un jefe no puede convertirse en marido?
Mientras te guste,
Deberías ser valiente e ir tras él.
Mamá te apoya.
Niño tonto. Ven aquí.
Mamá.
Basta, mamá.
Apresúrate.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento por eso.
Mi mamá es así.
Ella es muy entrometida
y no tiene filtro cuando habla.
No lo tomes como algo personal
Está bien.
No lo tomo como algo personal.
Eso es bueno.
Ven conmigo a un lugar.
Hola, bienvenido.
Hola.
Doctor.
El joven señor Shen de repente quiere comprar ropa.
Y quiere los más caros y llamativos.
Esto no es normal en absoluto
Dime.
¿Puede la enfermedad cardíaca propagarse a las células cerebrales?
¿Está empeorando la condición del Sr. Shen?
¿Deberíamos llevarlo al hospital?
Señor Shen,
¿Por qué de repente decidiste comprar ropa?
¿Qué ocurre?
¿No me permiten comprar ropa?
¿Qué opinas de este outfit?
Si vas a comprar ropa, simplemente compra ropa.
¿Por qué me arrastraste?
Bien,
¿Tu madre no piensa que soy pobre?
Quiero comprar algo que ella apruebe.
Así que pensará que su hija
tiene un jefe decente
y no es tan difícil hacerlo.
Te dije que mi mamá sólo estaba diciendo tonterías.
Ella simplemente te estaba tratando como...
¿Como qué?
Pienso que éste luce bien.
Disculpe,
Me quedo con este.
¿No quieres probarte un traje tan caro?
Esta bien, lo probaré.
Señorita, su novio es muy guapo.
De todos modos, él no lo sabe.
Sólo estoy ayudándolo a alejar a sus admiradores.
¿Bien?
También pienso que mi novio es muy guapo.
¿Cuanto tiempo lleváis juntos?
Alrededor de 10 años más o menos.
Nos conocemos desde la infancia.
Novios de la infancia.
Verde
ciruela
bambú
Uno...
Es perfecto. Se ve genial.
Ni siquiera lo miraste.
¿Cómo sabes que es adecuado?
I...
Bien...
Está bien.
Tomemos este.
Menos mal que no apareció.
¿Por qué lo estoy evitando?
Porque te gusta.
Elenco
Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
Madre de Zheng Ying: Yang Mingna
Padre de Zheng Ying: Wang Jianxin
Linda: Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
Él Ruixi
Lin Jiajun
luo ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: Él Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dra. Mai: Por Ma
Madre de Shen Yifan: Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Joven Shen Yifan: Leng Yichen
Joven Zheng Ying: Yu Weini
Hu Luo Yi
Joven Zheng Yaozu: Xie Haochen
Reparto de apoyo
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Personal
Wang Ying
Yang Xiaobo
shao qi
Productor ejecutivo: Zhong Tianxin
Planificadores: Shao Qi, Qian Lanlan
Supervisor de guion: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Publicidad: Huang Meiyi
Codirector: Wang Zhihua
Director ejecutivo: Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zhenni
Equipo de producción
Gerente de producción: Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Productor de vida: Li Baonian
Gerente de vehículos: Chen Yulin
Productor de relaciones externas: Xie Zhengwu
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Equipo de acción
dong fei
Liu Yuan
Jiang Qian Long
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Cámara B Fotógrafo: Liu Huanhuan
Asistente de fotografía: Zhang Kai
Operadores de cámara: Li Zongyong, Han Qiquan
Wang Yucong
Equipo de iluminación
Asistente principal de iluminación: Wang Hao
Chang Jian Wei
Equipo de grabación de sonido
Asistente de grabación: Bai Jiangang
Departamento de Arte
Director ejecutivo de arte: Wei Chaozhong
Xiong Yao
Decorador del escenario: Ye Qianjun
Director de estilo: Liu Jiayu
Estilista ejecutivo: Fan Hua
Zhu Yuwen
Departamento de peluquería y maquillaje
Artista de maquillaje: Zhao Rui
Estilista: Lai Jieling
Asistente de peluquería y maquillaje: Xue Hao
Jia Wei
Subgerente de utilería: Zhang Hailong
Gerente de decoración del set: Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Asistentes de producción
Zhou Chen Yi
Wang Teng Teng
Jiang Chao
Equipo de casting
Director de casting: Zhu Xiaolei
Asistentes de dirección de actores: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidad en el set
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Entre bastidores: Pan Ziying
Edición
Supervisores de edición: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Postproducción
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Soporte técnico: Li Yifeng
Colorista: Wang Shuai
Colorista asistente: Niu Xuerui
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Qi Na
Coordinadores musicales: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edición musical: Qi Na
Editor musical: Lin Qian
Solo de violín: Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Ingeniero de grabación: Yue Gen
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Producción de canciones originales
Compañía Tecnológica Beijing Mizou Moments, Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática "Shine"
Realizado por: Zhu Xingdong
Compositor: Lu Xi
Arreglista: Wei Xingdi
Productor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Productor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Grabación: Hong Shicheng
Mezcla: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Interpretado por: Sociedad Nanyin
Letra de: Nanyin Society
Compuesto por: Sociedad Nanyin
Organizado por: Komeru, Celuloide
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Productor: Here Studio
Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
Orquesta de cuerdas Feifan
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Interpretado por Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Productor: Here Studio
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Equipo de doblaje
Director de doblaje: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Actores de voz
Shen Yifan como Ling
Cheng Moyang como Wei Yifan
Yu Youyi como Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen como Chen Shuo
Shen Yiyang como Jing Xiangshuiyi
Chen Qing como Liu Man
Actores de voz adicionales
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Organización de la Voz de los Niños
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Sun Fei
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Producción
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital